SZANSY:
1.Idż na ulice płowiecką jeśli przejdziesz przez START pobierz M 200
2.Idź na Dworzec Zachodni. Jeśli przejdziesz przez START pobierz M 200
3.Zrobiłeś błąd w kalkulacjach podatkowych. Zapłać każdemu graczowi M 50
4.Idź na najbliższy Dworzec kolejowy. Jeśli nie jest zajęty możesz go kupić od banku. Jeśli jest już zajęty rzuć kostką jeszcze raz i zapłać właścicielowi odpowiednią sumę.
5.Idź na najbliższy Dworzec kolejowy. Jeśli nie jest zajęty możesz go kupić od banku. Jeśli jest już zajęty rzuć kostką jeszcze raz i zapłać właścicielowi odpowiednią sumę.
6.Idź do Elektrowni.Jeśli nie jest zajęta możesz ją kupić od banku. Jeśli jest już zajęta rzuć kostką jeszcze raz i zapłać właścicielowi odpowiednią sumę.
7.Przeprowadź remont generalny wszystkich swoich nieruchomości: Zapłać za każdy dom M 25
Zapłać za każdy hotel M 100
8.Idź do więzienia. Nie przechodź przez START. Nie pobieraj M 200
9.Wyjdź bezpłatnie z więzienia. (Tę kartę możesz zatrzymać do późniejszego wykorzystania lub sprzedaży)
10.Idź na Plac Wilson. Jeśli przejdziesz przez START pobierz M 200
11.Bank wypłaca Ci dywidwndę. Pobierz M 50
12.Zwrot podatku.Pobierz M 150
13.Przejdź na START. (Pobierz M 200)
14.Zapłać grzywne- M 15
15.Cofnij się o trzy pola.
16. Idź na Aleje Ujazdowskie

KASY SPOŁECZNE:
1.Wymieniasz elektrykę w swoich nieruchomościach. Zapłać: M 40 za każdy dom M 115 za każdy hotel
2.Zająłeś 2 miejsce w konkursie piękności. Pobierz M 10
3.Błąd bankowy na twoim koncie! Pobierz M 200
4.Wyjdź bezpłatnie z więzienia. (Tę kartę możesz zatrzymać do późniejszego wykorzystania lub sprzedaży)
5.Idź do więzienia. Nie przechodź przez START. Nie pobieraj M 200
6.Masz urodziny! Pobierz M 10 od każdego gracza.
7.Fundusz Zdrowotny. Pobierz M 100
8.Zapłać za wizytę u dentysty- M 100
9.Zapłać czesne-M 50
10.Przejdź na START ( PObierz M 200)
11.Wyprzedaż! Pobierz M 50
12.Zapłać za wizytę Lekarską-M 50
13.Zwrot podatku. Pobierz M 20
14.Otrzymujesz M 25 za porady finansowe
15.Odziedziczyłeś spadek. Pobierz M 100
16.Dostałeś premię! Pobierz M 100

columny id, text, balance,goto,balanceeach